Ваша задача реализовать функционал телефонной книги.



Дизайн на ваше усмотрение. Желательно использовать стандартные bootstrap элементы чтобы не зацикливаться на верстке.



Должно быть:

Вывод списка контактов
Возможность добавления контакта
возможность удаления контакта
возможность изменения контакта
возможность просто посмотреть инфу о контакте не изменяя его данные


Данные контакта:

Имя
номер телефона
Должность


Данные нужно хранить в localStorage в такой-же структуре которую мы использовали для хранения todoList, 
это должен быть массив объектов контактов.



Пример отдельного объекта контакта:

{
    id: 1,                       // Число, генерируется автоматически
    name: 'Vlad',                // просто строка
    phoneNumber: '123123123',    // строка состоящая только из цифр
    position: 'developer'        // просто строка
}


Редактирование контакта можете реализовать на отдельной странице или во всплывающем окне, как и его добавление link



Если список контактов пуст то выводите надпись "контактов не найдено"



Поиск: поле находящееся над списком контактов, если контактов в списке нет, поле заблокировано для ввода.

Если контакты есть то разблокировано.
Поиск должен искать по имени и номеру телефона пользователя.
Поиск должен срабатывать на каждое изменение в input
не должно быть быть кнопки сабмита формы с поиском
должна быть кнопка очистки поля, которая очищает не только поле но и возвращает список к изначальному состоянию


Для реализации очень-очень настоятельно рекомендую использовать архитектуру MVC, так ваш код будет более понятный.





Все UI элементы берем с фреймворка bootstrap.





То что можно использовать:

Bootstrap 5
